Descomprimir los archivos sobre el subdirectorio de trabajo de MATLAB.

"CUADRI.M" sirve para determinar los par'ametros de impedancia y de transmision 
directa de un cuadripolo.
Permite ademas calcular la impedancia iterativa y la impedancia imagen , si el 
cuadripolo fuera simetrico calcula impedancia caracteristica. 
Trabaja con impedancias ( R +- jX).


"CONEX_CUADRI.M"  sirve para hacer el calculo de coneccion serie, paralelo y 
cascada de dos cuadripolos, esta diseñado para trabajar solo con resistores. 
En el mismo subdirectorio deben guardarse los archivos de imagen siguientes:
Cuad_a.jpg
Cuad_B.jpg
CASCADA.jpg
SERIE.jpg
PARALELO.jpg 